<!DOCTYPE html>
<html>
<body>
<h1>Auto<sup>2</sup>ML</h1>

<p>На <b>сегодняшний день</b> машинное обучение является одной из наиболее актуальных информационных технологий. Среди современных методов наибольшую практическую применимость показывает обучение <em>с учителем</em>. Однако оно имеет существенные ограничения, требуются</p>
<ul>
  <li>большие выборки размеченных данных;</li>
  <li>специалист, проектирующий пайплайн обучения.</li>
</ul>
Это препятствует повсеместному проникновению машинного обучения в индустрию и наступлению новой технологической эры.
  
<p>Мы развиваем <b>технологии,</b> позволяющие преодолеть эти ограничения:</p>
<ul>
  <li>обучение без учителя;</li>
  <li>автоматическое машинное обучение;</li>
  <li>мета-обучение;</li>
  <li>сильный искусственный интеллект и т.д.</li>
</ul>
Наша <b>миссия</b> - создание интеллектуальных технологий нового поколения, способных решать задачи на порядок сложнее тех, что решают современные, для улучшения жизни каждого человека и общества в целом.

<p>Наши <b>задачи:</b></p>
<ul>
  <li>подготовка специалистов, обладающих набором знаний и навыков, которые предвосхищают потребности рынка;</li>
  <li>разработка уникальных программных продуктов, реализующих результаты передовых научных исследований;</li>
  <li>получение фундаментальных теоретических результатов в области Computer Science.</li>
</ul>

<p>Примеры наших <b>исследований:</b></p>
<ul>
  <li>автоматизация обучения признакам на основе информационных критериев;</li>
  <li>поиск архитектуры нейронных сетей на основе информационных критериев;</li>
  <li>метод регуляризации на основе комплексной оценки информативности;</li>
  <li>ускорение мета-обучения на основе априорных информационных критериев.</li>
</ul>

<p>Наши перспективные <b>разработки:</b></p>
<ul>
  <li>ITMO.Auto2ML - система автоматизированного машинного обучения без учителя;</li>
  <li>Logic graphs - система автоматизированного семантико-ориентированного проектирования баз знаний.</li>
</ul>

<p>Вступив в нашу команду, ты примешь участие в</p>
<ul>
  <li>жизни научного сообщества;</li>
  <li>написании публикаций для передовых изданий;</li>
  <li>разработке инновационных технологий, которые завтра могут изменить мир.</li>
</ul>

<p><b>Пожелания</b> к кандидатам:</p>
<ul>
  <li>уверенное знание дискретной математики и математической статистики;</li>
  <li>навыки использования библиотек машинного обучения, таких как Scikit-learn и Keras;</li>
</ul>

<p>Контакты: <a href="https://edu.itmo.ru/teacher/224068/">Ильдар Баймуратов</a>, baimuratov.i@gmail.com</p>

</body>
</html>
